Good afternoon. Today my topic is digital twin and big data, especially in the tech field. I think in this forum, we should be hearing a lot about the AI, we should be hearing a lot about GPUs, we should be hearing a lot about digital business integration. So my topic is going to focus a lot on information and data for digital business integration. So, packaging. A lot of talk about advanced packaging. Right now, I think for many years, packaging has been very focused on wireless technology and a lot of different systems, infrastructures that collect a lot of data on wireless information. Recently, with H5 being a new trending trend, I believe that this is becoming more and more important. Right, so I talk about the H5.

from an RT3 integration, I talked about a simple example, a picture of a chip, logic, HPF molecules, and now silicon interposes. I think this is becoming more and more common with big AI chips. And I think right now, the key thing for us is how do we make this more and more lively? Manufacturing environment now, no more an R&D environment, right? Packaging for HR used to be in development phase, used to be in early production phase, but it's in high volume production. And now we are integrating logic and microchips into a single package. So I think everybody knows small slot is getting to be more and more in the back end and stacking dice is becoming going to be a very, very common thing. And if you think about memory modules and logic modules in a chip list together, you see things that we're stacking on a very high level, like multiple levels.

Pada awal, kita berjaya melakukan 13 langkah proses. Anda dapat melihat di mana geraknya bergerak, bergerak ke atas, bergerak ke bawah. Sehari-hari bergerak ke bawah, kekuatan bergerak ke atas dan kemudian bergerak ke bawah. Jadi, kita mempunyai 13 langkah proses, kita mempunyai teknologi non-contact yang berintegrasi, kita mempunyai L-type, kita mempunyai close loop, kita dapat memberikan maklum balas kepada kekuatan dan kekuatan bergerak ke kedudukan. Kemudian, kita mempunyai glass placement dan drift correction. Dan kemudian, kita mempunyai visi untuk bump yang tidak ada, serta jumlah bump yang berbeza. Dan kemudian, kita melihat semua sensor yang berbeza. Maklum balas yang anda pilih dari setiap sensor adalah sangat penting untuk mendapatkan maklum balas. Tidak seperti data, menggunakan data, anda tidak akan dapat mengawal. Anda tidak dapat mengawal apabila anda tidak mempunyai maklum balas yang cukup. Baiklah, jadi, monitoran maklum balas terperinci pada setiap unit yang anda proses. Jadi, sekarang, semua orang melihat dan mencari maklum balas di sini, bukan?

perlindungan, profil dan sebagainya jadi anda dapat melihat bahawa ini hanyalah satu contoh perlindungan yang sangat mudah anda dapat melihat berapa banyak garis ini anda dapat melihat ia sangat kompleks anda mempunyai sinyal sensor, suhu, kuasa, kedudukan, vakum anda mempunyai banyak-banyak proses dan parameternya dan tentu saja anda perlu melihat keadilan anda melihat aturan keadilan, melihat animasi standar parameternya yang kedua, waveform dan peralatan dan semuanya akan berlaku melalui Sex Jam yang baik tentang Semiconductor adalah anda mempunyai Sex Jam untuk dapat menggabungkan semuanya melalui interface Sex Jam dan tentu saja K-NEXS adalah K-NEXS host yang dapat menghubungkan maklumat dan menjalankan analisis bagi anda jadi, untuk menggunakan K-NEXS host kita perlu menggunakan peralatan real-time seperti yang kita lihat dan ketika anda melihat host anda perlu menggunakan algoritma anda sendiri dan menggunakan peralatan real-time sepanjang penerbangan dan penerbangan anda perlu menggunakan peralatan real-time dan menggunakan algoritma anda sendiri

kemudian kita menghubungkan semuanya ke dalam server, kita boleh mula melakukan automasi pabrik, dan lebih cepat untuk menghubungkannya. Jadi ini adalah contohnya. ID plan, ID sumber, keputusan waktu, ini adalah bagaimana kita mempunyai hasil penyesuaian, parameter hubungan, segala-galanya yang saya tunjukkan, seperti parameter pengiraan, jika anda menghubungkannya, jika anda menghubungkannya, anda akan dapat melihat profil hubungan. Anda dapat menghubungkan peralatan, anda dapat menghubungkannya ke setiausaha, atau anda dapat menghubungkannya ke konek, dan semuanya mempunyai maklumat penyelesaian di strip, dengan ID dan keputusan, serta nombor penyelesaian, kerana sekarang anda menghubungkannya, dia mati, anda mati, dia mati, jadi anda perlu mempunyai ID penyelesaian, ID penyelesaian, ID penyelesaian, untuk mengetahui bagaimana anda menghubungkannya, jadi anda perlu mempunyai kebijakan mengenai penyelesaian heterogenius, dan untuk menyelesaikan

multiple chips, multiple die, and multiple chips everything has to be traceable so this is just an example of a melt time so melt time is a very important parameter in a solid object and the melting profile shows some deviation like in this example we see that this shows an indication of a problem so you can see that in the path that goes straight back to a very small contamination on the device of course after you clean up, you see that it becomes much better and of course after the final bonding so all these parameters need to give us a sensor to know what is going wrong with the bonding situation if you have a bonding profile and you can see information like this as a normal variability in bond time you will see that you will have a signal to find a problem and when you find a problem, you can look at it and problem solve again

untuk menghentikan masalah ini hanyalah contoh kuasa turun anda dapat melihat bahawa apabila tensor tumbuh tubuh berada di kedudukan yang sangat tinggi ia tidak berada di tingkat yang optimal sebaliknya, anda menegakkan anda menegakkan tensor jadi ia menciptakan kuasa tensil jadi ini bukan keadaan yang baik dan jika anda terlalu menekan terlalu banyak kuasa turun anda mempunyai tensor yang terlalu menekan dan pada dasarnya, anda mempunyai kuasa kompresif yang sangat tinggi jadi kedudukan A di sini terlalu tinggi kedudukan B terlalu jauh jadi kita dapat melihat dari kuasa tubuh seperti itu A dan B menangkap ekskursi masalah yang dapat ditangkap hanya daripada melihat cara kita melihat dan kuasa berkelanjutan melihat kuasa tubuh ini adalah salah satu contoh bagaimana kita dapat mengurangkan kesalahan dan dalam kes ini begitu juga

Terlalu sedikit, terlalu banyak, jadi kita perlu menguruskan kekuatan, dan inilah salah satu parameternya yang kita perlukan untuk melihat. Baiklah, jadi perbincangan proses dari ketergantungan bahan dan kekuatan mesin memerlukan sinyal mesin yang jelas. Mesin kami dibangun untuk dapat mengambil sinyal, perbaikan terhadap kekuatan mel time, dan ketegangan adalah perkara yang lebih penting. Jadi inilah perkara yang telah kami belajar selama 10 tahun, mempertahankan kekuatan yang sangat kuat dari mesin kami, berdasar granit, sehingga secara mekanikal ia bergerak dan turun, kita dapat mempertahankan kekuatan yang sangat kuat secara mekanikal, ketergantungan air, kita mengurangkan perbezaan suhu, dan tentu saja, kita menggunakan interface termal, suhu permukaan, keperluan permukaan, keperluan, dan penggabungan vakuum, dan semua ini juga mempunyai kekuatan.

dan mempunyai kelebihan yang lebih tinggi daripada yang sebelumnya dalam transkursus. Jadi, bagaimana menjelaskan analitik proses? H5 mencipta banyak kompleks dalam segi pembungkusan semikonduktor. Ia memerlukan lebih banyak penggunaan analitik agar kita dapat memahami bagaimana kita dapat menggunakan maklumat untuk menjaga masyarakat. Kita perlu mempunyai rekaan mesin yang sangat baik, karya percepatan yang lagi ramai pada masanya, kita perlu mempunyai senarai yang cukup tepat dan benarит Panggilan untuk mengurus lilin pernah diperlukan Kami telah mempunyai beberapa tahun membuat mesin pengurusan untuk perhubungan suhu dan suhu untuk banyak tempat dan tempatan Selama pengalaman ini, kami telah menyesuaikan melalui pengawasan bahasa ke dalam beberapa program yang telah kami lakukan dan tentu kita akan melihat

lebih banyak kemampuan dengan AI yang datang, pelajaran mesin, apabila kita belajar lebih banyak resipi, program, segalanya akan menjadi lebih cepat kerana pada masa akan datang, kita berharap termokon retrobotik akan menjadi satu butang seperti bagaimana anda menekan alat pembersih, mikrowave, atau rice cooker Itulah mimpi kami, kami dapat melakukannya Baiklah, perkara seterusnya yang ingin saya bicarakan adalah pelaksanaan, mencoba untuk menekan tepung silikon dalam tepung Kami telah mengembangkan ini beberapa tahun yang lalu dan ini adalah sebuah rekaan yang istimewa dan unik Kami menggunakan sumber nitrat untuk menjadikan tepung silikon menjadi alat pembersih dalam persekitaran media di bawah yang kami panggil Straub dan di bawah persekitaran N2, yang dikenali sebagai N2 Shield Kami dapat menciptakan persekitaran tanpa fluks Ini akan membantu anda mempunyai

sementara kita juga boleh mengembangkan ini ke Kuala Lumpur. Oleh itu, apa yang kita sedang mendorong sekarang ialah Kuala Lumpur menggunakan TCD dan menghapuskan pelaburan mengenai penghubungan air sehingga kita dapat terus mengembangkan dan mendorong kemampuan kita untuk lebih jauh dan lebih jauh ke bawah. Kemampuan, bukan? Oleh itu, saya hanya ingin mengucapkan terima kasih. Terima kasih. Seperti yang telah saya sebutkan tentang bagaimana kita mengembangkan asam kelapangan ke dalam persekitaran dan kita sebenarnya mempunyai kelebihan. Tidak ada penghubungan yang dihubungi, tidak ada penghubungan yang menyebabkan kontaminasi, substrasi yang lebih tinggi yang menunjukkan kualiti yang lebih baik untuk dihubungi. Dan tentu saja, pada akhirnya, kita mempunyai kejayaan tinggi penghubungan chip, atau chip yang dihubungi dengan substrasi dan sebagainya. Baiklah, ini hanyalah sebuah contoh. Baiklah, ini hanyalah sebuah contoh.

dengan CAD yang sangat sederhana, 10 MPa, dengan environment yang bersih, tanpa apa-apa. Kami telah menggunakan fondling, dan kami dapat menghasilkan proses C2, proses bersih dalam masa 5 saat, dan dapat mencapai 10 microns. Beberapa bulan lalu, kami mengumumkan kolaborasi dengan UCLA di California, untuk bekerja menuju 5 micron, dan kami telah mengeluarkan harga beberapa bulan lalu, dan kami mencuba untuk menjadi suatu permukaan yang sangat bersih, dan menggunakan CAD ini untuk menyelamatkan berbilion-bilion pelaburan dengan menggunakan metode yang sangat duniawi, menggunakan TCP, dan mengecewakan perusahaan. Baiklah, kesimpulan. Saya rasa kita semua tahu tentang HI, integrasi Eugenius, pembungkusan terbaik, modem, 2.5D dan 3D. Saya ingin melihat pembentangan NISP setiap tahun.

Sebenarnya, ini akan berjalan selama 8, 12, 16 tahun. Dan semakin kita mencari, semakin banyak kompleks, semakin banyak kompleks, semakin banyak pengawal proses yang kita ada. Jadi, setiap pembicara hari ini bercakap mengenai pengawal proses. Bagaimana kita menggunakan data untuk mengawal proses. Setiap masalah kompleks memerlukan pengawal proses. Dan saya rasa itulah pesan saya hari ini. Dan setelah kita menjadi lebih berkembang dalam pengisian perisian, kita perlu dapat mengawal proses. Untuk mendapatkan penghargaan yang baik. Baiklah, jadi apa penyelesaian kami. Baiklah, jadi saya rasa ini adalah teknologi yang diperlukan untuk kita. Yang kami panggil Pitch Bump atau Pitch Silicon Composers. Kami melihat Pitch bermula dari C4 Flip Chip. Pitch yang lebih tinggi 100 mikron. Menjauh ke 70, 50, 40, 30. Kami percaya bahawa modeling termokompresor mungkin diperkenalkan.

Saya bermula dengan sebuah projek pembangunan 10 tahun yang lalu dan ini pada dasarnya menjadi sebuah perusahaan yang tidak lagi mempunyai perusahaan per-FAB sebab ada berbagai perusahaan, berbagai pabrik, berbagai lokasi integrasi antara perusahaan-perusahaan yang tidak mempunyai perusahaan tidak banyak yang dapat dilakukan kerana reka bentuk telah dilakukan di tempat lain dan pembuatan telah dilakukan di bahagian asas yang tidak mempunyai perusahaan, tidak dapat dilakukan dan ada beberapa perusahaan di belakang yang semakin berlatih dalam menggunakan AI dan teknologi untuk menyelesaikan masalah proses di dunia perhubungan air, kita dapat menggunakan XM Spreadsheets yang mempunyai pengetahuan terbaik, dengan segala parameternya yang telah saya katakan menggunakan teknologi dan AI segalanya yang kita belajar di perusahaan pintar dan segalanya yang kita belajar di perusahaan pembangunan pintar dan semuanya terdapat di perusahaan pintar

Metodologi Smart Manufacturing bergantung kepada apa yang kita perlukan, sensor, kemampuan, proses, parameter, data, kita dapat melakukannya. Jadi Smart Manufacturing bukan hanya untuk kecerdasan, tapi juga untuk pembungkusan. Kita akan berbincang tentang semua perkara ini, mendorong keterjangkauan. Dan tentu saja, Smart Manufacturing juga membantu dalam mengembalikan perusahaan. Terima kasih, dan saya pikir itulah yang saya ingin menyampaikan.

Kira-kira 10 tahun yang lalu, kita mempunyai mesin awal yang dipanggil Arma, dan pada dasarnya, kita sedang memerhatikan pencapaian Bose yang jauh lebih besar. Sehingga keadaan menjadi semakin kecil, apabila kita menghidupkan lebih banyak chipless, dan memori, dan logik, pencapaian akan turun ke 20 mikron. Maksud saya, hari ini, 30 hingga 20 mikron. Dan saya percaya bahawa hari ini masih berkaitan dengan pencapaian. Kita masih perlu membuat perkara yang berkaitan dengan pencapaian. Dan saya percaya bahawa apabila kita cuba mengurangkan kekejangan, atau menjadikannya sebuah paket yang sangat kecil, kita akan cuba mengelakkan sebanyak yang boleh. Jadi, perkara pertama yang kita akan lakukan adalah pencapaian. Jadi, kita akan cuba melakukan pencapaian PCB tanpa flus. Jadi, kita akan mengambil beberapa tinggi dari flus. Dan perkara seterusnya, kita mahu menuju ke bahagian kiri, ke bahagian atas, dan ke bahagian bawah. Dan kemudian,

Pompas, pad, hidroponik Sekarang, apabila kita memasangnya bersama-sama, beberapa tahun yang lalu, ia merupakan satu mesin per FAT Sekarang, ia merupakan satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh Jadi, saya mendengar perkataan fleek manajemen melalui beberapa suara yang berbeza Sama ada ia merupakan peralatan depan atau peralatan belakang, saya rasa ia menjadi semakin biasa bahawa manajemen fleek juga merupakan sebahagian daripada sistem Sekarang, jika anda melihat semua maklumat yang terkumpul dalam satu peralatan, dengan semua parameternya, dan anda cuba membuat dua peralatan bergantungan di seluruh fleek, ini akan menjadi masalah yang sama yang kami alami bertahun-tahun yang lalu dengan Y-Bonding Sekarang, saya hanya ingin bercakap mengenai mendapatkan data digital, mendapatkan data untuk manajemen fleek, ingatlah, jika anda ingin melakukan pembinaan mesin AI dengan volume yang tinggi, anda akan membuat banyak Y-Bonding

dan banyak pengurusan dan banyak alat. Jadi apa yang perlu anda lakukan? Anda perlu mempunyai kawalan proses. Sementara mengurus, anda perlu memulakan untuk mempunyai kemampuan untuk mengawal pelbagai mesin, melihat kemampuan, mempunyai kemampuan untuk mengawal, menguruskan proses, dan segala jenis statistik. Dan tentu sekali, jika anda mempunyai sejumlah pengurusan tekanan, anda perlu mempunyai pengurusan resipi, yang bermakna anda perlu mengkonsolidasi, anda perlu mempunyai pengurusan resipi, anda perlu mempunyai pengurusan pekerjaan, dan sebagainya. Pemeriksaan versi, pengurusan resipi, semua ini sangat biasa pada hari-hari yang sama seperti pagi lepas. Pada hari-hari yang sama seperti pagi lepas, kelebihan adalah 10-100 kali lebih rumit. Dan anda masih perlu mengumpulkan semua maklumat dan mengawalnya. Dan anda perlu bercakap tentang pengurusan jalan. Anda perlu bercakap tentang pengurusan versi, anda perlu melihat pengurusan resipi.

all these configuration backup, and of course, I know, things depend on the form line. Okay, so right now, I think one of the important, if you want to put a die on top of a die, a logical top of a substrate on a wafer, you need to start looking at high-accuracy bonding, right? So, this is basically a close to a 0.8 micron tree signal, right? So, we call it a 2.1 worst case model aspect, which is about a 0.8 micron, today's sort of tree signal. And what do we need to do? We need to control thermal, we need to control vibration, we need to kind of cool the critical components, we need to do recalibration, and we need to do compensation, and we need to do some regular calibration, right? And this is some of the information we need to collect to calibrate a very high-accuracy tool, like the thermal compression model. So, this is just an example.

kita perlu mengekalkan kelembabaan yang sangat baik biar saya beri contoh ini adalah 20mm bond anda boleh bayangkan ini adalah 20mm die anda perlu mula mengawal kelembabaan kelembabaan, kelembabaan, kelembabaan, hingga 1 mikron kelembabaan ketika sejuk, 1 mikron kelembabaan keseluruhan, 2 mikron jadi apabila anda mempunyai kelembabaan yang sangat besar, 70, kemudian anda mula mengawal hingga 6 mikron inilah cara kita melihat kelembabaan dari permukaan atas dan permukaan bawah dan inilah cara kita memastikan bahawa kita telah mengekalkan kelembabaan yang sangat baik dalam prosesnya yang kita panggil kelembabaan 1.9 dan bagaimana kita mencapai kelembabaan itu? untuk mengawal, kita perlu melihat sebanyak mungkin kerana kita perlu mengawal di antara 2 dan kita perlu mengawal kelembabaan yang mempunyai kelembabaan yang sangat besar

Ini adalah parameter pada komponen prinipal setelah anda memproses langkah-langkah, bergantian, kawalan tekanan, kawalan kedudukan, meletakkan kerana anda meletakkan soda, dan kemudian anda perlu melakukan kawalan langkah pertama untuk tekanan, tekanan, pulih, dan kemudian kembalikan. Ini hanyalah parameter. Oleh itu, jika anda memikirkan semua permata ini, anda perlu mengawalnya. Selain itu, anda mempunyai beberapa alat, beberapa fakta, dan beberapa tempat. Anda boleh bayangkan kompleksnya dalam menguruskan pengawal proses. Ini adalah contoh. Ini adalah masa ramp-up. Kita naikkan ke 350 dan kemudian kita naik ke bawah. Ini adalah masa bonding. Anda dapat melihat, ini adalah Z. Z sedang turun. Kemudian dia akan berhubung dengan substrim. Z akan turun. Z akan berhubung dengan substrim. Dan ini adalah bagaimana kita mengawal tekanan. Kemudian selepas itu kita melihat jika ini benar. Jadi anda dapat melihat bahawa ini hanyalah bonding yang tipikal.

ini adalah profil termokompresor dengan menaikkan suhu dan menurunkan suhu anda melihat kerana suhu menurun ke permukaan anda juga memerlukan tekanan jadi, pentingnya, saya ingin menyebutkan bahawa ini bukan lagi sebuah pabrik dan menjadi sebuah mesin kerana proses yang sangat penting untuk dapat melakukan proses fungsi proses kita dapat menemukan kalibrasi yang sangat berulang dan sudah tentu, banyak mesin dalam proses yang jelas dan tidak mudah tanpa perlu menggigit jadi anda boleh bayangkan jika kita mula menggigit setiap mesin, setiap alat maka anda akan mempunyai banyak perubahan banyak perubahan dan banyak yang perlu diperhatikan jadi, ini adalah beberapa komponen yang penting yang kita lihat untuk termokompresor untuk melihat proses jadi, jika kita melihat monitor anda akan melihat

